Mi nombre es Alejandro Antonio Naranjo Gaviria.

Actualmente soy docente de Arquitectura en la Universidad de San Buenaventura y tengo 39 años. He podido experimentar con diferentes roles y trabajar de manera interdisciplinaria. Gracias a esto, he identificado posibilidades para enriquecer y cambiar mi perfil, en función de mis intereses y lo que identifico como estratégico a futuro.

Me idenifico con un saltamontes, pero de eso te cuento más adelante!

Seré desarrollador Frontend y en mis tiempos libres seguiré contando cuentos, haciendo ejercicio, leyendo libros y conectando el desarrollo Frontend con la visualización de información.