Mi nombre es Alejandro Naranjo

Actualmente soy docente de Arquitectura en la Universidad de San Buenaventura y tengo 39 años. He podido experimentar con diferentes roles y trabajar de manera interdisciplinaria. Gracias a esto, he identificado posibilidades para enriquecer y cambiar mi perfil, en función de mis intereses y lo que identifico como estratégico a futuro.

Seré desarrollador Frontend y en mis tiempos libres seguiré contando cuentos, leyendo libros y conectando el desarrollo Frontend con la visualización de información.